Hvorfor ...
... har I tilbageholdt
to af mine mænd i en uge?
De modsatte sig anholdelse
under razziaen.
De var bare på besøg. Kobayashi
og Murase skal løslades i dag.
Tingene har ændret sig.
Razziaerne er kun begyndelsen.
Ishida-san ...
Du er en af de få hæderlige.
Jeg vil nødig se dig i fængsel.
Det er en anden verden nu.
Så tiden er inde ...
... til at lukke Chihara-kai.
Du har misforstået dit eget land.
Samfundet kører så gnidningsfrit,
fordi i baggrunden -
holder vi kaosset tilbage.
Der findes ikke et Japan
uden yakuzaen.
Nu er du advaret.
I sidste uge var der politirazzia hos
Hishinuma-kai. I går hos Jinmon-kai.
Og vi aner ikke,
hvordan de kan tilbageholde dem.
Politiet nægter at sige,
hvad de er sigtet for.
- Få jeres kontakter til at tale.
- Javel.
Uanset hvad I ellers arbejder på,
har det her førsteprioritet. Af sted!
- Du er stadig så dårlig til det!
- Du er blevet bedre.
Det er længe siden. Hvis du havde
været her, havde jeg banket dig.
- Jeg vinder.
- Nej, det gør jeg.
Pigerne på dit campus ser søde ud.
Har du haft held i sprøjten?
- Det kan man godt sige.
- Se dig lige! Hvor mødte du hende?
Hayama-san tog mig med i byen.
I sidste uge. I Kabukicho.
- Kaito, hold dig væk fra ham.
- Han er ikke den, du tror.
Hold nu op. Tror du, at det,
han og jeg laver, er en leg?
Hold dig væk fra ham. Hører du?
Du bestemmer ikke over mig.
Jeg er ikke et barn længere.
Vent. Hvor skal du hen?
Lad mig være!
Vent.
Hallo!
- Katagiri-san.
- Jake.
Min nye chef, viceinspektør Nagata.
Jake Adelstein fra Meicho.
Rart at møde dig.
Jeg håbede, du havde tid
til at tale om razziaerne.
- Skriver du om yakuzaen igen?
- Det gør alle nu.
- Jeg kan desværre ikke sige noget.
- Jeg forstår.
Uden for referat, kan du sige,
hvad de er sigtet for?
Katagiri er ikke til rådighed
for pressen. Hav en god dag.
Politiet har gjort det meget klart -
at målet med den nye specialgruppe
er at udrydde os.
På to uger er to af os allerede væk.
Giv mig navnene på betjentene.
Så tager jeg mig af dem i aften.
Er du dum?
Vil du gerne gøre det værre?
- Hvad synes du så, vi skal gøre?
- Venner, vi må holde sammen.
Ved at bekæmpe hinanden
bliver vi sårbare.
Vise ord.
Som du sagde, bliver vi sårbare,
hvis vi bekæmper hinanden.
Og vi har ikke råd
til at være sårbare.
- Du er tilbage, Tozawa.
- Ja, det er jeg, Ichikawa.
Udhvilet og dedikeret til vores sag.
Men der er en ting, der nager mig.
Hvorfor har Chihara-kai fået lov til
at stjæle mit territorium -
mens jeg var væk?
Så det er med den på.
Der er vigtigere ting på spil nu
end territorier.
Det handler ikke om territorier,
men om ære.
Og æren kræver, at I vælger side.
Er I med ham, eller er I med mig?
Med jeres tilladelse vil jeg gerne
tale med ham under fire øjne.
Der er langt ned. Overvejer du
at smide mig ud over kanten?
- Det ville ikke løse vore problemer.
- Så nu har vi fælles problemer?
Ja.
Og de vejer tungere
end ubetydelige nag.
Kalder du mine nag ubetydelige?
Sidst jeg så dig, fik du mig til
at tigge på mine grædende knæ.
Husker du ikke hvorfor? Du sendte
mænd til mit hjem for at dræbe mig.
Men jeg har lagt det til side.
Måske er det forskellen på os,
Ishida. Jeg giver ikke op så let.
Du ser træt ud.
Måske trænger du til en ferie.
Det gjorde underværker for mig.
Tozawa.
Hvis du starter denne brand,
vil du selv blive brændt.
Jeg har talt med alle
i AV-afdelingen om branden.
Ingen af dem var ansvarlig for den.
Så branden startede
på grund af en elektrisk fejl.
Tror du virkelig på det?
Det er mere sandsynligt
end din teori.
Jeg er enig.
Men min teori er ikke umulig, vel?
Det er muligt.
Men vi siger det ikke til nogen.
Jeg får avisen til at undersøge det.
Meget diskret.
- Jeg kan hjælpe.
- Nej, du skal arbejde.
Tak, fordi du fortalte mig det.
Jeg tager den herfra.
Led efter tegninger som den her.
Navnet på togstationen står her.
Han fortalte Claudine,
at han altid har dem derhjemme.
- Så lokationen forbliver hemmelig.
- Godt, han inviterede mig hjem så.
Han skal lave mad til mig.
Samantha, når du indgår en aftale
med Oyabun, skal du levere.
- Ellers kan jeg nok ikke hjælpe dig.
- Som om du gør det nu?
Hej. Er din mor hjemme?
Tak, fordi du henter mig. Jeg ...
Fortsæt bare.
Jeg er såret. Jeg er såret!
Min far havde sådan nogle.
Jeg kan lide dem.
Tak.
Babysitteren er her.
Du kan ikke sætte dig op.
Jeg slog dig jo ihjel.
Nogle gange genopstår de døde.
Ligesom til obon.
Kommer du tilbage og leger med mig?
Det gør han helt sikkert, Daichi.
Læg en besked efter tonen.
Hej. Det er mig igen.
Jeg er ked af det forleden.
Vil du ikke nok ringe tilbage?
Har du fundet noget?
Ingen love giver politiet ret til
at tilbageholde yakuza på den måde.
- Men de gør det alligevel.
- Hvad sagde din kilde hos politiet?
Ikke noget. Jeg prøver at arrangere
et møde med Hishinumas advokat -
men han er lidt besværlig.
Er det pigen
fra festen på ambassaden?
Den besked, du lige lagde.
Jeg gætter på, at det er pigen.
- Du er en dygtig journalist.
- Jeg gør mit bedste. Nå?
- Ja, det er hende.
- Hun er smuk.
Tin-Tin har set hende et sted,
men kan ikke finde ud af hvor.
Jeg er ret sikker på,
at det alligevel er forbi, så ...
Kan det, at hun ikke ringer tilbage,
betyde andet end "rend mig" i Japan?
Nej.
Vi ses i morgen.
Arbejder du virkelig for FBI?
Jeg ville gerne sige ja
for at imponere dig, men nej.
- Jeg arbejder i udenrigsministeriet.
- Men din chef er FBI?
- Lynn?
- Ja.
Ja, men jeg arbejder med hende,
ikke for hende.
Jeg er bare en papirnusser.
Jeg hjælper til med briefinger.
- Der findes værre jobs.
- Jeg klager ikke.
Jeg ville have gjort hvad som helst
for at komme væk fra USA.
Nu, hvor du ved det, er du så mere
eller mindre interesseret i drinken?
Mit interesseniveau er uændret.
Er der et sjovere sted,
vi kan tage hen?
Det minder mig om et sted,
jeg tit kom på i Bethesda.
- Er du ikke imponeret?
- Jo, meget imponeret.
Og jeg er taknemmelig for,
at du tog mig med hertil.
Det er længe siden.
- Jeg har haft travlt, du ved.
- Jaså.
Er du lige så god til baseball,
som han er?
Jeg beklager.
Mit japanske er ikke sødt.
Han mener, at det er rustent.
Han er amerikaner.
Nå, en amerikaner. Velkommen.
Tak. Jason Aoki.
Den amerikanske ambassade.
- Hvad laver du?
- Lidt af hvert. Rart at møde dig.
Sagde jeg noget forkert?
Vi taler ikke om personlige ting her.
Arbejde på arbejdet,
hjemmet derhjemme, baren på baren.
Går det dig ikke på
at skulle dele dig op på den måde?
Nogle dele passer til visse steder,
andre dele til andre.
Jeg er færdig med at være i skabet.
Det tog næsten livet af mig.
Jeg vil leve mit liv, hele mit liv,
åbent. Forstår du, hvad jeg mener?
Jeg troede, at han var syg og døende.
Det var det,
Tozawa ville have mig til at tro.
Han narrede os
til at tage Kabukicho tilbage -
for at vende de andre gumier
imod os og derefter knuse os.
Så må vi slå til først.
Det råd har du givet før.
Ikke sandt, Hayama?
Og se, hvor vi står nu.
Hvad skal vi nu gøre? Hvad?
Sato. Du sagde engang, at vi har brug
for skydevåben, og jeg revsede dig.
Jeg tog fejl.
- Oyabun, jeg kan skaffe skydevåben.
- Nej, det er ikke nødvendigt.
Jeg har arrangeret noget.
I skal begge to med toget i morgen -
og møde en mand
ved navn Ota i Nagano.
Et tidligere medlem af Chihara-kai.
I får skydevåbnene af ham.
Ota blev smidt ud på grund af
sin opførsel, men er forblevet loyal.
- Sato.
- Ja?
Giv ham disse penge,
og skynd jer tilbage med våbnene.
Javel.
Tak.
Mor, som jeg sagde til Jess for
længe siden, har jeg en flybillet.
Ja, men der er stor forskel på
at have en billet og at tage flyet.
- Fair nok.
- Festen, alt det her ...
Det betyder kun noget for ham,
hvis du er med.
Mor, jeg venter på et opkald
fra en advokat. Jeg må lægge på.
- Bare sig, at du kommer.
- Jeg kommer. Det lover jeg. Farvel.
- Jake Adelstein.
- Det er mig.
- Vi må mødes. Det sædvanlige sted.
- Jeg kommer med det samme.
Erika, du er simpelthen så god.
Du fik dem til at spise af din hånd.
Det handler ikke om at være smuk,
men mere om at være god til at lytte.
Vise ord fra buddhaen.
- Hvad sker der med dig og Sato?
- Hvad?
- Troede du, at du kunne skjule det?
- Vi lærer bare hinanden at kende.
Det sagde Samantha også,
og vi ved, hvordan det gik.
- Du giver hende dårlig samvittighed.
- Samantha er ovre ham.
- Hun vil ikke engang se på ham.
- Det er sandt. Hun er kommet videre.
Vent ... Var Samantha og Sato sammen?
- Erika ...
- Du skal have styr på nogle ting.
Nu skal vi høre "Rosamunda"
af Franz Schubert.
Tak, fordi du kom.
Jeg er ked af det forleden.
Hør efter. Vi har ikke meget tid.
Han er tilbage.
Er du okay?
- Sagde han, hvor han har været?
- Nej.
Da han rejste, var han meget syg.
Men nu er han et helt nyt menneske.
- Hvad mener du? Hvad betyder det?
- Jake, hold dig væk fra ham.
Ja, jeg er færdig med alt det.
- Lover du det?
- Det lover jeg.
Jeg vil ikke tilbage
til mit gamle liv.
Vi ses snart.
- Hvad er der? Det er sent.
- Han er tilbage. Tozawa.
- Hvordan ved du det?
- Fra en pålidelig kilde.
Som også sagde,
at han var syg før og nu er rask.
- "Som et nyt menneske."
- Jake ...
Jeg skal nok holde mig fra ham,
men vidste du, at han var syg?
Og hvor var han?
Indtil vi ved det, venter vi.
Husk på,
at tålmodighed ikke er en svaghed.
Modtaget.
- Undskyld mig.
- Hey.
- Ja?
- To Asahi.
Skal ske.
- Behold resten.
- Mange tak.
Værsgo.
Undskyld mig.
Tak.
Du er nødt til at slappe af.
Stress er dårligt for kroppen.
Du kunne lære noget af din bror.
Han ved, hvordan man slapper af.
Han nævnte din ... venlighed.
Men jeg ville sætte pris på, hvis du
ikke distraherede ham fra studierne.
Nu lyder du som din mor.
Kaito fortalte mig om hende.
Hun lyder forfærdelig.
Død far. En mor, der er helt væk.
Jeg var også skredet.
Min bror er alt, hvad min mor har.
Kashira ...
Vær sød at lade ham være.
Så står jeg i gæld til dig.
Sig til din mor,
at jeg nok skal tage mig af ham.
- Værsgo.
- Tak.
Du ved, hvordan jeg har det med Baku.
Men han lever for Meicho.
Han ville ikke ødelægge beviser
i så vigtig en historie.
- Tak.
Det ville jeg også have sagt.
Men hans reaktion ... Han sagde,
at jeg ikke må grave videre.
Hvis jeg kender dig,
så gør du det allerede.
Den er god.
- Går det stadig godt med din bror?
- Ja. For øjeblikket.
Måske gør hans nye medicin
virkelig en forskel.
Jeg har set det gå godt før.
Og så vender det.
Hvad sker der så?
- Han kan blive paranoid. Vred.
- Voldelig?
Ikke mod mig.
Mod sig selv.
- For det meste.
- For det meste?
Der var nogle problemer
med vores forældre.
Jeg havde ofte mareridt
om at miste ham.
Jeg så ham forsvinde
i en folkemængde eller ...
I et af dem klatrede han op
på et tag, så mig i øjnene og sprang.
Jeg frygter for hans liv.
Men jeg har aldrig
været bange for ham.
Emi ...
Kan jeg ikke hjælpe dig med det?
Jeg har ikke brug for hjælp.
Og måske virker medicinen faktisk
denne gang.
Okay, jeg har det hele.
Husk at holde øje med Kenji.
- Samantha, jeg ved, hvordan man gør.
- Undskyld. Og tak.
- Så det er ikke en dohan?
- Nej.
- Kan du lide ham?
- Masa? Ja.
Men det handler ikke om det.
Jeg gør det for os. For klubben.
Det er aldrig en god idé
at blande arbejde og kærlighed.
Tro mig, det ved jeg.
Hvorfor fortalte du mig ikke
om dig og Sato?
Burde jeg have gjort det?
- Vent, er I to ...?
- Nej.
Jeg mener, ikke endnu. Men ...
- Hvorfor sagde du ikke noget?
- Det burde jeg have gjort. Men ...
Jeg er ikke sikker på, at jeg kan
være sammen med en yakuza igen.
Hvis du gør det, så gør det klart,
hvad du forventer af ham.
Og pas på dit hjerte.
Se, hvem der er blevet
en vis mama-san.
- Jeg må hellere gå. Klarer du den?
- Ja.
- Tak.
- Hyg dig.
Tak.
ADVOKATFIRMA
Tak, fordi du ville tale med mig,
Sawada-sensei.
Det er vigtigt,
at vores læsere hører -
jeres klients version af historien.
Det er sandt.
For det, politiet gør, er skandaløst.
Hishinuma-san og hans folk
bliver nægtet kaution.
- Ja, det er højst usædvanligt.
- Det er uden fortilfælde.
De sigtes
for at forhindre politiets arbejde.
Men den lov bruges jo kun
mod politiske urostiftere.
Præcis. Indtil nu. Adelstein-san,
fortæl dine læsere om det.
Det skal jeg nok. Tak.
Sig til Maruyama, at jeg ved, hvordan
politiet kan tilbageholde yakuzaerne.
Forstået. Jeg kontakter jer,
når der er styr på alle papirerne.
- På gensyn.
- Tak.
Jeg kontakter også Dem, frue.
- Følg efter den Mercedes.
- Javel.
Tak, fordi De rejser med os.
Det er koldt, hvad?
Toget kører om lidt.
Jeg har ikke set
dit grimme fjæs længe.
Det er min replik.
Sidst jeg så dig,
lå du bevidstløs på et bargulv.
- Hvem har vi her?
- Mit navn er Sato.
"Satou" som i sukker?
Så er det godt, jeg har en sød tand.
Ro på. Hvor er varerne?
Vi skal hjem til mig.
Vi tager min bil.
Du kører, Sukker.
- Du sagde ikke, at du kendte ham.
- Nu stresser du igen.
- Så irriterende ...
- Hvor er der koldt!
KEJSERBYGNINGEN
- Så er vi her.
- Okay.
- Går det?
- Ja.
Kom med mig.
- Det er lige her.
- Ja.
Hold da op!
Hvor er det smukt.
Jeg er glad for, du kom.
- Vis mig rundt.
- Jeg troede aldrig, du ville spørge.
- Denne vej.
- Okay.
Efter dig.
- Undskyld mig.
- Velkommen.
Køkkenet er der,
og badeværelset er lige om hjørnet.
Er soveværelset ovenpå?
- Der må være en fantastisk udsigt.
- Det er der.
Desværre tilbringer jeg
det meste af tiden herinde.
- Ingen havudsigt?
- Jo, det er der faktisk.
Hold da op.
Nøglerne, Sukker.
Hvordan vil du finde en kone
så langt ude på landet?
Hvem har brug for en kone?
Når jeg bliver ensom, finder jeg
en bjørn og sætter den på alle fire.
- Hvor er de?
- Ingen våben i dag. I morgen.
Er leverandøren forsinket?
Han har mere forstand på våben
end tidsplaner.
- Lidt at drikke?
- Ja.
- Vi skulle have våbnene i aften.
- Har du et problem?
Oyabun sagde ikke noget om
at overnatte her. Jeg ringer til ham.
Held og lykke.
Signalet er elendigt her.
Kanpai!
Sato, vi kunne godt bruge
noget brænde.
Det er en af mine yndlingssange
fra min tid i London.
Udmærket.
- Er du god til at danse?
- Jeg er ret dårlig.
- Må jeg låne badeværelset?
- Var jeg så dårlig?
Ja da. Jeg fortsætter med maden.
- Du skræmte mig.
- Hvad skete der?
- Dårlig knivhåndtering.
- Har du et plaster?
- Det tror jeg.
- Er du okay?
- Ja.
Det ser slemt ud.
- Har du brugt alt sukkeret igen?
- Det var nødvendigt til kagen, mor.
Hvad for en søn bager kager?
- Hallo?
- Tin-Tin, det er mig.
Tjek en adresse for mig.
Minato-ku, Higashigawa 7-5-2.
- Hvad er det for en bygning?
- Jeg har det fint, tak.
Der var ingen på kontoret,
og jeg har ingen computer.
- Tozawa er tilbage.
- Tilbage?
Jeg interviewede en yakuza-advokat
og så ham, så jeg fulgte efter ham.
Nu er han i denne bygning.
Minato-ku, Higashigawa 7-5-2.
Okay, okay.
Jeg ringer tilbage om lidt.
- Jake, vær forsigtig.
- Tak.
Det er Jake Adelstein.
Jeg skal bruge en firmabil nu.
- Hvad er der?
- Det er bare ... din nye medicin.
Ja, ikke? Den her virker faktisk.
Tror du, at mor og far tog tilbage
til Korea på grund af mig?
Efter jeg slog mor,
blev de bange for mig.
Er du bange for mig?
Nej. Overhovedet ikke.
Nogle gange tænker jeg,
at du må hade mig.
Hvordan kan du tro det?
Du studerede i Chicago. Havde et liv
der. Så kom du hjem på grund af mig.
Jeg ville aldrig hade dig.
- Hvornår må jeg møde din kæreste?
- Hvad?
- Er du flov over mig?
- Nej.
Jeg var bare bekymret.
Måske er det ikke godt for dig.
Er han god for dig?
- Meget.
- Er det rigtigt?
Far er her ikke,
så det er mit job at passe på dig.
Så jeg bør møde ham.
Følg efter den bil.
- Hvor har du lært at lave mad?
- I London.
Jeg studerede arkitektur der.
Jeg havde hjemve, så jeg begyndte
at lave mad for at føle mig hjemme.
Hvor dejligt.
- Får du nogensinde hjemve?
- Nej.
Hvor kommer du fra,
siden du ikke savner det?
- Utah.
- Utah?
- Jeg ville have mere ud af livet.
- Det ville jeg også.
- Har du nogen?
- Mener du kone og børn?
Så er det et godt tidspunkt
at sige det på.
Nej.
- Det er bare mig og mit arbejde.
- Jaså?
Også mig.
- Vent her.
- Min vagt er slut. Jeg skal af sted.
Bare vent et øjeblik.
Vil du ikke nok?
Seriøst?
Pis!
- Jeg skal undervise i engelsk.
- Hvad er klientens navn?
Det kan jeg ikke huske.
Det er en ny klient.
Kom nu, jeg er sent på den.
- Ingen aftale, ingen adgang.
- Jeg forstår.
Tror du virkelig, du kan gøre det?
- Se ikke ned på mig. Bare kig.
- Så prøv engang.
- Ja, ja.
- Vis mig det.
Klap i. Jeg skal vise dig.
Jeg sagde det jo.
Du er ved at blive blind, du gamle.
Og du kan ikke holde pikken lige,
når du pisser.
Er du misundelig, bedstefar?
Fordi min pik stadig virker?
- Hvad med din?
- Hvad?
Din er sikkert en yndig,
lille sommerfuglekniv.
Til yndige, små sommerfugle.
Hvad siger du til den her?
Han er så dum.
Det er ikke sjovt at lege,
medmindre alle er med.
- Slip mig!
- Din tur, Sukker.
Hvad laver I? Hallo!
- Hvad er der galt med jer?
- Lig stille!
Det er sådan, man mister en finger.
Hallo! Stop!
- Undskyld, jeg kan ikke se!
- Dit svin!
Respektér dem, der er ældre end dig!
Er du klar over, hvem jeg er?
Dø, dit gamle snakkehoved!
- Jeg slår dig ihjel!
- Kashira!
- Dø, for helvede!
- Nej!
Blød ihjel, røvhul!
Kashira. Fald ned!
Kæft, hvor gør det ondt!
Jeg er ked af,
at du må køre mig hjem.
Jeg tilbringer med glæde
al den tid med dig, jeg kan få.
Bilnøglerne. Jeg kommer om lidt.
- Samantha?
- Ja?
- Har du rodet i min taske?
- Hvad?
Hvad ledte du efter, Samantha?
Hallo. Hallo!
Du har ødelagt alt for os.
Vi kan ikke køre ham på hospitalet.
Du har ret.
Fjern alle fingeraftryk.
Det var bare for sjov.
Flyt dig.
Vent, vent!
- Du kunne godt have advaret mig!
- Kom så!
- Vi skal bruge nøglerne!
- Hent dem.
Pis.
Jeg gav dig fri fra dine pligter.
Men du var væk meget længe.
Jeg måtte komme helt fra Kansai
for at løse problemerne.
Jeg er meget taknemmelig,
Nakahara-kaicho.
Men nu skal vi tale om fremtiden.
Dine metoder er gammeldags.
Fra nu af leder jeg organisationen.
Så du må træde til side.
Du er et fjols fra gaden, som blev
gift ind i en magtfuld familie.
Kend din plads!
Ellers har du ingen fremtid her!
Så du har truffet dit valg.
Før det udskud væk.
Gør, som jeg siger!
Med al respekt, hr. formand.
Følg venligst med os.
Dine mænd er mine nu.
Jeg er kaicho her.
Folk vil høre om det her!
Det regner jeg med.
Pis. Pis!
Tekster: Kasper Rasmussen Iyuno